


everilde alves de faria lemos, devida
mente selado e concebida nos seguin
tes termos. Excellentissímo(tem í ?) Senhor
Director da Escola Normal Everilde
Alves de Faria Lemos, adjuncta-?--- ter
classe, requer que pela Secretaria/secreta
ria se certifique ___ a applicante/supplicante func
ionou como examinadora de prati
ca escolar das alumnas do quarto---
amno---(anno ou amno?)  da Escola Normal no amno
de mil novecentos e dezeseis, e quan-
----tas vezes E D. R
io de Janeiro vinte
e cinco de julho de novecentos e
dezoito (assignado) Everilde Alves de
Faria Lemos. Que dos documentos exis
tentes nesta Escola consta que a
requerente fez paurte da mesa/no exa
minadora de pratica----(acento) escolar no
amno de mil novecentos e dezeseis,
vinte e tres vezes. E eu heitor
Lopes da Costa, primeiro official da Di
rectoria Geral dede Instrucção Publica
com exercicio na Escola Normal, passei
a presente que assigno.
 ----------------- julho de 1918
Heitor regazi
__ ou cinco mil
reis em selos____
que o ___
_ experiente/expedente
