Favor prestar atenção na linha 16, na troca para "anno" na 13, no "de expediente" se seria "do expediente", e na questão do julho/junho.
hífen retirado em 4,6,8,9,10,11,14,16,21,24

Everilde Alves de Faria Lemos, devida
mente sellada e concebida nos seguin
tes termos. Excellentissimo Senhor (í removido)
Director da Escola Normal Everilde
Alves de Faria Lemos, adjuncta de ter
ceira classe, requer que pela Secretaria
ria se certifique si a supplicante func
cionou como examinadora de prati (retirado o acento de pratica)
ca escolar das alumnas do quarto
anno(anno ou amno?)  da Escola Normal no anno (anno ao inveés de amno, dá pra ver)
de mil novecentos e dezeseis, e quan
tas vezes E D. Rio de Janeiro vinte
e cinco de Julho de mil novecentos e (maiúsculo no Julho)( Júlia discorda do julho, pq ela não enxerga o L e vê que a perna do N começa no final da letra U, justificando a existência de um único traço)
dezoito (assignado) Everilde Alves de
Faria Lemos. Que dos documentos exis
tentes nesta Escola consta que a
requerente fez parte da mesa exa
minadora de pratica escolar no ( removido o acento de pratica)
anno de mil novecentos e dezeseis, (anno novamente)
vinte e trez veses. E eu heitor Gavinho (veses ao inves de vezes, parece mesmo ser. trez ao invés de três. checar se é gavinho ou gavinha)
Lopes da Costa, primeiro official da Di
rectoria Geral dede Instrucção Publica (removidos os acentos)
com exercicio na Escola Normal, passei (exercicio sem aacento)
a presente que assigno.
Rio de Janeiro, 27 de Junho de 1918 (junho, novamente)
Heitor Regazzi (colocamos o heitor ao inves de visto mas é bom confirmar com pesquisa, isso foi recomendado for Júlia)
Pagou a quantia de cinco mil (colocou aquantia junto, mas vale pesquisar pra confirmar)
reis em selos de expediente, de (sem acento no reis)
emolumentos.
Em 27.7.918
